白雪がタンバルンへ行っている間に
在白雪前往丹巴伦期间
鹿月をとっ捕まえ　話を聞く
抓获鹿月并进行问讯
…そのつもりだったんだがな
…本来是这个打算
お早いおつきで…ゼン殿下
您来得真早…千殿下
ったく　何でお前を探しに来なきゃならぬのだ
真是的 为什么我非得来找你不可
よく勝手に動いてくれた
亏你还擅自行动
お前と一緒に情報収集してもらった兵士に縄を渡しておくんだったな
我真是应该把绳子交给了和你一起探听情报的士兵
縄なら俺も持っていくべきでしたよ
我当时也该带绳子去
そしたら今頃　あの生意気な小僧　殿下への土産になってたのに
那现在我就能把那个自大的小鬼献给殿下您了
まったくだな
是啊
で　どう逃げられた？
那么 他是怎么从你眼前逃走的?
それが…
这个…
鹿月と話してる時に　仲間がもう一人現れまして
在我和鹿月对话的过程中 又出现了一名同伙
白雪は今タンバルンの城にいるから　ここをすぐに立つと…
说白雪目前正在丹巴伦王宫里 要立刻从这里出发…
白雪がタンバルンの城にいると知っていたのか！
他们当时知道白雪正在丹巴伦王宫里吗!
え…ええ
嗯…嗯
白雪…
見つけたいから　走り出してく
为了与你相遇 迈出寻觅的脚步
その声が地図になる
那声音化作指路的地图
风    圣殿
の
抱きしめないで　今だけ
此时此刻 请勿将我拥入怀里
離れていく　その背を焼きつける
好让我将你远行的背影烙印在心底
伝う指の　ぬくもりさえも
就连从指尖传来的温度
同じ二人
也透着彼此的气息
まばたく刹那　君を想うよ
刹那光华 两心相系
見つけたいから　走り出してく
为了与你相遇 迈出寻觅的脚步
届いてるから　心の奥に
点点回忆 滋润内心深处
時も向かい風もすべて越えて
穿越时光 乘风而行
その声が地図になる
那声音化作指路的地图
这一步名为、改变
ナイトが守る姫は…
在骑士保护下的公主…
かっさらうのが定石だよ
把她掳走才是上策啊
そう簡単にいくとは思えねぇけどな
虽然我不认为能轻易做到就是了
どうする？
如何?
協力する？　しない？
要协助我吗? 或者拒绝?
だから言ってんだろ
我不是说过了吗
俺は悪党になる気はないんでね
我可没有做帮凶的打算
分かってないね　お兄さん…
小哥 你真是不明白事理啊…
おい　何をしている
喂 你在干什么
すぐにここを出るぞ
我们要立刻从这里出发了
出るってどこへ？
出发去哪里?
タンバルンだ
丹巴伦
白雪は今シエナザード城にいるらしい
白雪似乎正在舍拉扎德城内
ええ？　何？
啊? 什么意思?
何でさ？
为什么?
こっちの王城にいるんじゃ…
她不是应该在这座王城里吗…
理由までは知らん
理由还不得而知
何だよ　無駄足じゃん…
什么嘛 不就白跑一趟了吗…
そう言うな
别这么说
急げば迎えに行きやすくなったぞ
赶路的话就能更容易迎到她
で　その男は情報屋か？
还有 那个男人是情报商吗?
そうじゃないけど…
这倒不是…
クラリネスの王子さまに何かしゃべるかもね
不过他应该会对克拉利涅斯的王子走漏些风声
連れてく？
要带他走吗?
は？
什么?
冗談じゃない
开什么玩笑
そっちが勝手に人の前でしゃべったんだろ？
是你们在人前随意说出来的才对吧?
というわけで…つまり逃げたのは俺なんですけど…
就这样…总之逃走的人是我…
鹿月に仲間が…
鹿月还有同伙…
想像より話がでかいな
这事情比想象中还要严重啊
こちらの情報もどこまで伝わっているのか…
也不知道他们对我们有多少了解…
ゼン…
千…
ここから一番近い駐屯地で兵を手配し
前往离这里最近的兵营调兵
オビにこれを
把这个交给欧比
分かった
明白了
待て
等等
これも一緒に頼む
这个也请他们一并带去
白雪にだ
交给白雪
巳早　起きて動けるのか？
巳早 你还能起来活动吗?
ええ…まぁ…
嗯…算是吧…
お前しか相手の顔を知らん
只有你知道对方的长相
付き合ってもらうぞ
我要你同去
でまさか…今からタンバルンへ？
莫非…现在就得出发去丹巴伦?
いや　一度城に戻ってからだ
不 回宫里一趟后再去
殿下　失礼いたします…
殿下 打搅了…
イザナ殿下…
伊札那殿下…
どうした？
怎么了?
それが…
是这样的…
何の用だ　こんな時間に　ゼン？
这么晚来有什么事 千?
変わる…
改善了…
変わらない…
没有改善…
変わる…
改善了…
変わらない…
没有改善…
変わる…
改善了…
変わらない…
没有改善…
関係は変えていけると思うんです
但我觉得我们的关系还是能够改善的
今日はお早いですね
今天您起得真早
眠れませんでしたか？
失眠了吗?
何かお考え事でも？
有什么心事吗?
ラジ王子？
拉冀王子?
サカキ
萨柯奇
今日の予定だが…
关于今天的安排…
まさか？
不会吧?
信じられない
难以置信
あの王子が？
那位王子居然?
本当に？
真的吗?
どうしたのかな？
发生什么事了?
さぁ…
不知道…
こちらで　王子がお待ちです
这边走 王子正在等候
ありがとうございます
谢谢你
この部屋って…
这间屋子…
すごい
真了不起
本当立派だね
真是气派啊
けど　何でここ？
可是 为什么要我们来这里?
王子　ラジ王子
王子 拉冀王子
ここだ　白雪殿
我在这里 白雪殿下
兄さまが国政の勉強を始めたって本当？
哥哥真的开始学习国政了吗?
どこで聞かれたんです？
你从哪里听来的?
皆話しているわ
大家都在议论这个
僕は兵が話しているのを聞いた
我是听到了士兵们的议论
立ち聞きははしたないですよ
偷听可不成体统
それでどうなの　サカキ？
那情况究竟怎么样 萨柯奇?
はい　今朝になり　突然…
是的 他今早突然就…
ご自分から言い出されたのは初めてかと…
我想这应该是他第一次主动这么说
兄さまに何か心境の変化があったのね
哥哥的心态肯定是有了些变化
そうに違いないわよね？
是这样没错吧?
さて…お聞きしても眉間に皺を寄せているばかりで
那么…就算这么问 他也只是皱紧眉头…
やっぱり　白雪さんを招いたことがいいほうに働いているのかな…
招待白雪来这里 果然产生了积极的意义吗…
そうね　兄さまは落ちてしまったのよ
是啊 哥哥他沦陷了
落ちた？
沦陷了?
そう　恋に　白雪さんに！
没错 坠入了爱河 恋上了白雪小姐!
それはそれは…
这真是…
けど　兄さまは否定したって…
可是 哥哥不是否定了吗…
確かに昨日ははぐらかしていたけど
他昨天确实蒙混了过去
きっと自分のうちに生まれた初めての思いに　戸惑っていらっしゃったんだわ
不过这一定是对自己心中首次萌发的情感感到迷惑不解
これは大変なことよ
这可不得了
今までなかったことだもの
毕竟之前从未有过这种事啊
ロナ　また何かするの…
罗娜 你又要采取什么行动了吗…
白雪殿がこうもあっさりと書庫で過ごしても構わんと言うとはな
没想到白雪殿下居然会轻易地同意待在书库里
退屈ではないのか？
不觉得无聊吗?
はい　興味のある文献がたくさんありますので
是的 这里存有很多我感兴趣的文献
俺は酸欠になりそう
我可要缺氧了
意外な場所ではありましたけど…
虽然来这里挺令人意外的…
ラジ王子は何か調べものですか？
拉冀王子是来查阅资料的吗?
私は一国の王子なのだぞ
我可是一国的王子
いろいろとやらねばならんことがあるのだ
当然有很多必须做的事了
茶を運んだ女中が話していましたよ
倒茶的侍女对我说了
お二人はご友人のようなよい雰囲気だったと
说你们两个人之间的气氛和谐得就像朋友一样
友人…
朋友…
よろしいのですか　そんな白雪殿をクラリネスに返して
把这位白雪殿下还给克拉利涅斯 真的好吗?
何？
什么?
ここに残りたいと思うように口説かれては？
是否要劝说一番 让她产生留下来的想法呢?
得意でしょ？
这不是你的专长吗?
恐ろしいことを言うな
别说这种吓人的话
私は疲れているのだ　もう寝る
我累了 这就睡
好き勝手いいよって
自说自话
どこぞの王子の恐ろしさを知らんからそんなことが言えるのだ！
还不是因为不知道某个王子的恐怖之处才敢这么说!
兄さま…
哥哥…
白雪さんを逃がしちゃダメよ…
可别让白雪溜走啊
おや　困りましたね
哎呀 这可真是麻烦啊
白雪殿の部屋をお教えしましょうか？
需要我告诉你白雪殿下的卧房在哪里吗?
お前さっき「友人」と言っていただろ！
你刚才不是说「朋友」吗!
寝台など他にいくらでもあるわ！
能睡觉的地方多得是!
ったく　私と白雪殿はそんな…
真是的 我和白雪殿下怎么会…
今日もここかい…
今天也要待在这里吗…
お茶をお持ちしました
茶来了
ありがとうございます
谢谢你
白雪殿
白雪殿下
はい…
在…
な…何か？
怎…怎么了?
先日君が言っていた「私たちの関係を変えたい」ということについて
关于你前几天说的「想改善我们之间的关系」这句话
ずっと考えていたのだが…
我一直在思考…
はい
嗯
そもそも　私と白雪殿の関係とは何だ？
我和白雪之间的关系原本又是怎样的呢?
何と聞かれると…
你这么一问…
よく分からんであろう
你应该也不明白吧
分からん
我不明白
だがな
但是
私は　このタンバルンの王子が私でよかったと　君に言わせてやりたいのだ
我想让你认同我为令你自豪的丹巴伦的好王子
今　言えるか？
你现在能说出口吗?
まぁいい
也罢
私が今持っているものでは足りぬのだろう
就凭我现在的素质 应该还不够吧
ならば　得るしかないではないか
所以 就只好培养了吧
では　この次…
那么 下次…
この国に来た時に
我期待等到我再来这个国度时
城下の人たちがラジ王子のことを誇らしそうに話してるのを楽しみにしてます
王城里的人们骄傲地谈起拉冀王子吧
相手が増えているぞ！
对象变多了啊!
王子…
ユジナ　聞いたでしょ？
尤吉那 你听到了吧?
白雪さんは返すべきじゃないわ
不该把白雪还回去
そばに置くよう兄さまをその気にさせないと
必须让哥哥下决心把她留在身边
失礼
打扰了
あの人はダメですよ　姫君
那个人是留不住的 公主殿下
あれ？
咦?
どうかしたか
出什么事了吗
何故？
为什么?
兄さまのところに迎えられるより　いいお話でもあるのかしら？
还有比嫁给哥哥更好的归宿吗?
どうなの？
你怎么说?
お前たち　またか！
你们两个 又来了吗!
そこで何をしているのだ
你们在那里干什么
まぁ　兄さまいらしたの？
哎呀 哥哥你来了
読書とは珍しいですね
看你来读书 真是稀奇啊
め…珍しいだと？
你…你居然说稀奇?
お前たちは知らんだろうがな
你们自然不明白
私が自室で常日頃寝る間も惜しんでやっていることを
我只是将一直以来在房间里废寝忘食地做着的事情
今日は敢えてこの場所で公開してやっているのだ…
今天刻意在这里公开着做了而已…
いつの間に？
他们什么时候来的?
敢えてだぞ　特別だ　特別
这是刻意的 是特例啊 特例
ついさっきですよ
就在刚才来的
そうだったんだ　よく気がついたね
是这样啊 真亏你注意到了
お前たちも本を嗜む私の姿を見ればすぐに分かるはずだ
你们见到我勤奋好学的样子立刻就能明白
お嬢さんこそ
小姐才是啊
…その優雅な佇まい姿が　日頃の行いを物語っておる
…我这勤奋而优雅的身姿 正是我苦学的写照啊
まさか…
莫非…
だから決して珍しくなどない
所以这根本就不稀奇
そう　微塵もこれっぽちもだ
没错 完全一点也不稀奇
まぁ　ごめんなさい　足が縺れてしまって
哎呀 抱歉 踉跄了一下
い…いいえ…
没…没关系…
あ…ありがとう　オビ
谢…谢谢你 欧比
いいえいいえ　お嬢さん
没关系 小姐
なかなか手ごわいかもしれないわ
或许真的不好对付啊
もうやめとこうよ　ロナ
还是别搅和了吧 罗娜
まだまだこれからでしょう
现在才开始才对吧
しっかりしてちょうだい　ユジナ
振作起来 尤吉那
お前たち…
你们两个…
何をしに来たのが知らんが
虽然不知道你们是来干什么的
すぐさま部屋に戻れ　まったく！
但给我立刻回房间里去 真是的!
言われずとも戻ります
你不说我们也会这么做的
どの口が言うか…
谎话连篇…
二人とも元気だね
他们俩真是活泼啊
ほんと
是啊
おはようございます
早上好
ラジ王子？
拉冀王子?
今日は薬草園を見て回るそうです
今天似乎要去药草园转一转
左様でしたか
原来是这样啊
すごい　フウラゲ草だ
真不错 是芙拉给草啊
山でしかうまく育たないのに
这草明明只有在山里才能养好啊
そうなのか
是吗
はい　仕事が休みの日にはよく山へ採りに行っていました
是的 我在休息日里会经常去山里采这种草
山か…
山里吗…
確か　そこら一帯には　賊退治を生業とする集団がいるんだったな
我记得 那一带有一个以消灭盗贼营生的团伙
城の衛兵の人たちですか？
是宫里的卫兵们吗?
いや　彼らは国の正式な組織ではないが
不 他们并非官方正式组织
賊から民衆を守ろうと　自らの意思で集まっているそうだ
似乎是出自保护民众免遭贼人侵害的意愿 自行集结起来的
余程正義感の強い者たちなのだろう
想必是极具正义感的一群人吧
そんな人たちが…
这样一群人…
よくご存じですね　ラジ王子
您真是了解啊 拉冀王子
ほ…ほかにもあるぞ　聞くか？
我…我还知道别的呢 想听吗
はい　お願いします
好 请讲
幼い頃よりわがまま放題のラジ王子は
拉冀王子比年幼时更加肆意妄为
道を踏み外し続けた結果
一错再错地走下去
白雪殿に多大なご迷惑をおかけしました
最终给白雪殿下添了很多麻烦
ですが　王子は白雪殿と出会い　変わられた…
可是 王子他通过与白雪殿下的邂逅而改变了自己…
ような気がします
我是这么觉得的
いつか王子にも気の合う方がいらっしゃればと思っていましたが
我希望王子总有一天也能找到与自己意气相投的人
白雪殿は不思議な熱をお持ちです
白雪身上有一股不可思议的热情
人を動かす　何かとても熱い
某种促人前行的热忱
ですので如何でしょう
所以你意下如何?
もう少し滞在を伸ばされては？
要不要将归期延迟呢?
そうではどうですかね…
这我就不知道了…
疲れてないかい？
你累吗?
うん　今日はいろいろ見ることができたし
嗯 今天也看到了很多东西
白雪殿　明日の夜会だが
白雪殿下 关于明天的晚宴
舞曲で好きなものがあれば　演奏させるが？
要是有喜欢的舞曲 我就安排演奏
あ…私はここに来る前に練習をしてようやくなので…
啊…我也是通过来访前的练习 好容易才出师的…
練習？
练习?
はい　何か四拍子のゆっくりした曲があれば…
是的 我希望能有一小节四拍的舒缓的曲子…
踊れなかったのか！
你之前都不会跳舞吗!
はい
是的
踊りと言えば　町のお祭りでぐるぐる回ってたくらいですね
说是跳舞 也就是在城里的庆典上转两圈的程度罢了
そういうものか…
是这样吗…
ならば…
那么…
ば…バイオリン
小…小提琴
ありがとうございます　これなら踊れそうです
谢谢你 这首曲子我应该能跟着跳
そうか
是吗
白雪殿は　夜会の翌日に帰るのだったな
白雪殿下 你是在晚宴的翌日归国吧
はい
是的
明日の夜会をしっかりと終えて　クラリネスに帰って
明天的晚宴圆满落幕之后 我就回到克拉利涅斯
そうしたら　ゼン王子にラジ王子の話ができます
这样就能和千王子提起拉冀王子的事了
わ…私の？
我…我的事?
ラジ王子に負けないように　私もやってみます
为了不输给拉冀王子 我也会努力的
あと二日か…
还剩两天吗…
オビ　起きてたんだ
欧比 你还没睡啊
おお…　お嬢さんも…
嗯… 小姐你也…
うん　ゼンたち　今頃どうしてるかなと思って
嗯 我挂念着千他们
俺も同じことを考えてたよ
我也在想同样的事
静かな部屋に一人でいると　主が恋しくてね
每当独处静室之中 就会想起主人啊
暫く怒られてないもんだから　どうも調子狂っちゃってさ
毕竟他很久没对我发火 节奏都有些乱了
ゼンも寂しがってるかもね
千说不定也正有些寂寞呢
お嬢さん　そこは「私もゼンが恋しいわ」とか言わないと
小姐 这时候得说「人家也牵挂着千啊」才行啊
そ…そう？
是…是吗?
そうそう
是的是的
…星見ながら
…一边看着星空一边说
星？
星空?
でも今日はもう夜遅いし
可是今天夜也深了
寝ないとダメですよ
得睡才行啊
そうだね
也是啊
お休みなさいませ
祝您晚安
うん　お休み
嗯 晚安
恋しい？
牵挂?
びっくりした…
吓死我了…
お嬢さんも起きてたとは…
小姐居然也醒着啊…
いや…前にも似たようなことあったし
不…之前也发生过类似的事情
何てことないんだけどね…
也没什么大不了的就是了…
見えたぞ！
看见了!
久しぶりの丘だ！
久违的陆地啊!
今頃あいつは城か
那家伙现在应该在宫里吧
何も知らずにご苦労なこっだな
什么也不知道 真是辛苦了
待ち切れねぇな
我等不及了
いいか　ぜってぇ抜かるんじゃねぇぞ
听好了 千万不准大意
そうはやるな
别心急
お頭…
老大…
少しくらい　あれにも夢みせてやりゃいいじゃねぇか
让美梦稍微多延续一会儿也挺好的嘛
希望に胸膨らませたところを　パンと弾いてやる
在希望的泡沫正膨胀之时 再一下子戳破
そのほうがさ　ずっといい顔見せてくれるんだ
这样 我们才能看到更美妙的表情啊
白雪さんを呼び出す？
把白雪小姐叫出来?
そうよ　私たちで兄さまと白雪さんを二人きりにしなくちゃ
是啊 我们必须让哥哥和白雪小姐二人独处才行
とにかく　オビさんの目の届かないところで手を打つわよ
总之要背着欧比下手
何でそこまでして…
为什么要做到这种地步…
だって　兄さまには幸せになってほしいんだもの
因为 我想让哥哥得到幸福啊
ロナ…
罗娜…
さぁ　そうと決まれば…
好 既然这么决定了…
行くわよ
走吧
今から？
现在就走?
いい？　ユジナ　今宵の夜会が勝負なの！
听好了 尤吉那 胜负就在今天的晚宴!
ちょっと待ってよ　ロナ
等一下啦 罗娜
あいつらまた…
他们两个又…
あなたも素直になられては？
你不妨也坦诚一点?
何に対してだ！
坦诚什么!
ったく
真是的
さっさと行くぞ
快走吧
入るよ
我进来了
次々と人が来てるよ
陆续有人到来了
煌びやかなもんだよね　お嬢さん
毕竟外面一片金碧辉煌啊 小姐…
えっと…　お嬢さま
嗯…女士
さすがに今日は女中さんたちに囲まれてましたね
不枉众位侍女团团围住你啊
うん　こんなに緊張するとは思わなかった
嗯 我没想到自己会这么紧张
まぁ　王子の客人だからね
毕竟你是王子的客人啊
大丈夫かい？
你没事吧?
夜会の最中は　王子と一緒にいてもいいし
晚宴时 可以和王子待在一起
席用意してるから　座っててもいいってさ
另外还准备有座位 坐下也无妨
本当？
真的?
でも　座ってるだけじゃ　何にもならないもんね
可是 只是坐着的话 就没有意义了啊
だね
也是
よし
好
私の言動がおかしかったら　咳払いよろしく
要是我的言行有些奇怪 就拜托你咳嗽一声
かしこまりました　お嬢さま
明白了 女士
失礼いたします
打扰了
オビさま　クラリネス王国ゼン王子より書状が届いております
欧比大人 克拉利涅斯王国千王子发文
ゼンから？
千发来的?
白雪を狙う者たちか…
盯上白雪的团伙吗…
話は分かった
我明白了
だが　ゼン
可是 千
お前がタンバルンへ行くことは許可しない
我不准你前往丹巴伦
でしょうね
我想也是
ですが行きます
但是我要去
許可を　兄上
请准我去 兄长
俺の許しなど得ずに　勝手に行けばよかったんじゃないか？
不请我批准 直接去不就好了吗
兄上！
兄长!
あの娘へのタンバルンからの招待を受けたのは俺だ
接受丹巴伦发给那个女孩的请柬的人是我
知らせと護衛の兵は出す
我会发出通知并派遣士兵护卫
タンバルンの了承を待っていたのでは　時間がかかり過ぎます！
等丹巴伦获知并作出反馈 会花费太多时间!
だからといって　王子であろうお前が行く必要はない
即便如此 身为王子的你也没有前去的必要
お嬢さん　夜会に出るのはまずい
小姐 出席晚宴很危险
巳早が情報を得たらしい
巳早似乎得到了情报
お嬢さんを探している少年とその仲間らしい男が
正在寻找小姐的少年和疑似其同伙的男子
お嬢さんを狙ってこの城へ…
正以小姐为目标往这座城里…
行きます…
我要去…
白雪は　私が妃に望む娘です
白雪是我欲纳之为妃的女孩
白雪　見っけ
白雪 发现你了
なるほど　そこまで言うなら行けばいい
原来如此 既然你说到这份上了 但去无妨
ただし…
只不过…
お前の身に何かあって俺が動かねばならないようなことになったら
如果你出事而使我不得不有所动作
あの娘を城に戻すことはないと思え
你就别指望那女孩会再回到宫里了
走り出せば　なびく髪
我奔向风儿 风儿掀起头发
澄んだ空を　呼んでくる
清澈的天空 也应邀而来
行き先なら　もう決めた
旅途的终点 早已决定下
握るたづな　熱くなる
紧握的缰绳 也变得炽热
迷いを打ち消して
驱散我面前迷雾的人
心動かすのは
打开我紧锁心扉的人
いつでも君なんだ
是你是你 一直都是你
信じてみたくなる
我学会试着相信
出会いがまたひとつ
下次相见不会是永远
明日をかえてゆく
迎来崭新的明天
願い溢れる度に
每当祈愿溢满心田
ふわり風が吹いて
便有清风徐徐飘过
新しいページ　めくるから
翻开故事的新篇章
誰も知らないのなら
既然前路无人知晓
一緒に見つけたいよ
就与我携手共寻吧
君が描く未来を
走向你描绘的未来
ここは？
这里是?
つい先ほどまでともにいたのだ！
刚才还和我在一起啊!
それが何故！
可为什么会这样！
お嬢ちゃん　あんたもう帰れないからね
小姐 你已经回不去了
オビ　オビ！
欧比 欧比!
悄悄地交织的夜之序章